Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/New-ADUser.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # New-ADUser
zh_cn: # 新用户（ADUser）

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Creates an Active Directory user.
zh_cn: 创建一个 Active Directory 用户。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The `New-ADUser` cmdlet creates an Active Directory user. You can set commonly used user property values by using the cmdlet parameters.
zh_cn: `New-ADUser` cmdlet 可用于创建 Active Directory 用户。您可以通过使用该 cmdlet 的参数来设置常用的用户属性值。

source: You can set property values that are not associated with cmdlet parameters by using the **OtherAttributes** parameter. When using this parameter, be sure to place single quotes around the attribute name.
zh_cn: 您可以使用 **OtherAttributes** 参数来设置与 cmdlet 参数无关的属性值。使用此参数时，请确保在属性名称周围加上单引号。

source: You must specify the **SamAccountName** parameter to create a user.
zh_cn: 你必须指定 **SamAccountName** 参数才能创建用户。

source: You can use the `New-ADUser` cmdlet to create different types of user accounts such as iNetOrgPerson accounts. To do this in Active Directory Domain Services (AD DS), set the **Type** parameter to the Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) display name for the type of account you want to create. This type can be any class in the Active Directory schema that is a subclass of user and that has an object category of person.
zh_cn: 您可以使用 `New-ADUser` cmdlet 来创建不同类型的用户账户，例如 iNetOrgPerson 账户。在 Active Directory 域服务 (AD DS) 中执行此操作时，请将 **Type** 参数设置为所需的账户类型的轻量级目录访问协议 (LDAP) 显示名称。该类型可以是 Active Directory 架构中的任何类，只要它是用户的子类，并且具有 “person” 对象类别即可。

source: The **Path** parameter specifies the container or organizational unit (OU) for the new user. When you do not specify the **Path** parameter, the cmdlet creates a user object in the default container for user objects in the domain.
zh_cn: `Path` 参数用于指定新用户的容器或组织单位（OU）。如果您不指定 `Path` 参数，该cmdlet将在域中用户对象的默认容器内创建一个用户对象。

source: The following methods explain different ways to create an object by using this cmdlet.
zh_cn: 以下方法介绍了使用此cmdlet创建对象的不同方式。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a user with an imported certificate
zh_cn: ### 示例 1：使用导入的证书创建用户

source: This command creates a user named `ChewDavid` with a certificate imported from the file `Export.cer`.
zh_cn: 这个命令会创建一个名为 `ChewDavid` 的用户，并使用从文件 `Export.cer` 中导入的证书。

source: ### Example 2: Create a user and set properties
zh_cn: ### 示例 2：创建用户并设置属性

source: This command creates a new user named ChewDavid and sets the **title** and **mail** properties on the new object.
zh_cn: 该命令创建一个名为“ChewDavid”的新用户，并为新用户设置**title**（标题）和**mail**（电子邮件地址）属性。

source: ### Example 3: Create an inetOrgPerson user
zh_cn: ### 示例 3：创建一个 inetOrgPerson 用户

source: This command creates an **inetOrgPerson**-class user named ChewDavid on an AD LDS instance.
zh_cn: 此命令会在 AD LDS 实例上创建一个名为 ChewDavid 的用户，该用户的类型为 **inetOrgPerson**。

source: ### Example 4: Create a user and set password
zh_cn: ### 示例 4：创建用户并设置密码

source: This command creates a new user named ChewDavid and sets the account password.
zh_cn: 这个命令创建了一个名为ChewDavid的新用户，并设置了该用户的账户密码。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the expiration date for an account. This parameter sets the **AccountExpirationDate** property of an account object. The LDAP display name (**ldapDisplayName**) for this property is `accountExpires`. Use the **DateTime** syntax when you specify this parameter. Time is assumed to be local time unless otherwise specified. When a time value is not specified, the time is assumed to 12:00:00 AM local time. When a date is not specified, the date is assumed to be the current date.
zh_cn: 用于指定账户的过期日期。此参数用于设置账户对象的 `AccountExpirationDate` 属性。该属性在 LDAP 显示名称（`ldapDisplayName`）中显示为 `accountExpires`。在指定此参数时，请使用 `DateTime` 语法。除非另有说明，否则时间默认为本地时间。如果未指定时间值，则时间默认为当天的凌晨 12:00:00；如果未指定日期，则日期默认为当前日期。

source: Indicates whether the security context of the user is delegated to a service. When this parameter is set to `$true`, the security context of the account is not delegated to a service even when the service account is set as trusted for Kerberos delegation. This parameter sets the **AccountNotDelegated** property for an Active Directory account. This parameter also sets the **ADS_UF_NOT_DELEGATED** flag of the Active Directory User Account Control (UAC) attribute.
zh_cn: 该参数用于指示用户的安全上下文是否被委托给某个服务。当该参数设置为 `$true` 时，即使服务账户已被设置为允许 Kerberos 委托的受信任账户，该账户的安全上下文也不会被委托给该服务。此参数会为 Active Directory 账户设置 **AccountNotDelegated** 属性，并同时修改 Active Directory 用户帐户控制 (UAC) 属性中的 **ADS_UF_NOT_DELEGATED** 标志。

source: The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 此参数的可接受值为：

source: A user object that is a template for the new user object is received by the **Instance** parameter.
zh_cn: 通过 `Instance` 参数接收到一个用户对象，该对象是新用户对象的模板。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Returns the new user object when the **PassThru** parameter is specified.
zh_cn: 当指定了 **PassThru** 参数时，会返回新的用户对象。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
